Sofía: de origen griego y su significa es "sabiduría" o "la que posee sabiduría".
Lucía: de origen latino “lux”, su significado es “Aquella que lleva la luz” o “Aquella que nace de la luz”, en referencia a las niñas que nacen en el alba.
María: de origen hebreo “maryam”, su significado es "la elegida", "la amada por Dios".
Paula: origen latino “Paulus” y variante de Paola. Significa “La menor”, “La pequeña” o “Aquella de pequeño tamaño”.
Daniela: de origen hebreo, cuyo significado es “Aquella que Dios es su juez” o “Justicia de Dios”.
Valeria: de origen latino y su significado es "sana y valerosa".
Julia: de origen latino "Iulus"/"Iulia", nombre con el que se identificaba a los miembros de la familia romana Julia. Significa "consagrada a Júpiter".
Alba: de origen latino, y significa "Aurora", "Amanecer", "blanca y refulgente", "aquella que ha nacido con la primera luz del alba".
Claudia: de origen latino “Claudinus”, que significa “Aquella que cojea” o “Aquella que anda con dificultad”.
Isabella: forma italiana del nombre Isabel que significa "Promesa de Dios", "Que ama a Dios".
Romina: deriva del latín "Romanus" y significa "De la tierra de los cristianos".
Jimena: del hebreo "Simeón" y significa "La que escucha".
Emma: de origen germánico, significa "Grande", "Fuerte", "Inmensa", "Poderosa".
Irene: de origen griego, procedente de Eirene, que significa "Paz".
Martina: forma femenina de Martín, de origen latino y significa "consagrado o relativo al dios Marte"
Sara: de origen hebreo y su significado es "Princesa", "señora", "soberana".
Laura: de origen latino "laurus" (laurel), significa "Victoriosa" (coronada con hojas de laurel).